【漂泊者乐园-字幕组】
（强烈的电子音乐）
（困扰音乐）
-[杰夫]我有个问题。
您认为我们人类有多长时间？
-人类有多长时间？
哦
嗯
-哇！
-我不确定，但可能很快。
- 我没有任何线索。
-[杰夫]不？ （笑）
-希望我至少能再活50年。 （笑）
-我认为时间是无限的。
- 无限的。
是无限的，是的。
-我给我们一百万。
一百万年。
-善良，我大概会说10年。
-10、12年。
- 几千年来。
-47年零3个月5天。
是大概的
-我们有点像地球上的蟑螂，
不管我们会造成多大损失
我们中的足够多的人能够生存并继续前进。
-除非我们能到达另一个星球，
但是我们只是要像地球一样操蛋。
-好吧，我想我们会在这里
很长一段时间，但我们会改变。
我们将变成猿。
（悬疑的戏剧音乐）
-[杰夫]您是否想知道会发生什么
如果一个物种接管了整个星球？
也许他们很可爱，也许他们很聪明
但缺乏确定性
我们可以说
自我约束？
（阴沉的戏剧音乐）
如果他们走得太远怎么办？
如果他们走的路，路，路怎么办，
太远了
（阴沉的戏剧音乐）
他们怎么知道什么时候去？
（有趣的管弦乐）
（加强管弦乐）
（音乐衰减）
（老式音乐）
-由于我们通过工厂释放
和每年的汽车
超过六十亿吨的二氧化碳
我们的气氛似乎越来越热。
- 这是不好的？
-算了几度上升
地球温度升高会融化极地冰盖。
（将冰块撞入水中）
如果发生这种情况，内陆海域将占很大一部分
密西西比河谷。
外国天气，我们不仅在与部队打交道
种类更多
甚至比原子物理学家所遇到的，
但是生活本身。
（钢琴合成器音乐）
-[杰夫]那是1958年。
我们已经知道了危险
六十年的气候变化
那时候空气污染很多
它实际上会遮挡阳光。
水污染太多，河流着火了。
（合成器音乐）
忘了把塑料瓶扔进水里，
我们把车扔在那里。
我们也知道有一天我们会耗尽石油。
-对于数百万的美国人，
这可能是他们所面对的最糟糕的周末
寻找汽油给他们汽车自由
他们以应有的作为。
-[杰夫]我从不怀疑人类会找到更好的方法
我想成为其中的一员。
一位科学家发出了警报
现代环境运动诞生了。
-除非我们确实对这些化学物质进行更好的控制，
我们肯定会走向灾难。
-[Jeff]全国各地的学生
组织了第一个地球日。
-这一点非常时尚
谈论环境
但作为日常程序，
很少有具体的工作要做。
-[杰夫]至于我，你可能会说
我是一个早期的环保主义者。
我九岁那年
推土机开始撞倒我家附近的树林。
我通过将沙子放进储气罐进行报复。
（柔和的戏剧音乐）
当我长大后，我成为了一个拥抱树木的人
到密歇根州北部的荒野
建立一个可持续的家园并与大自然融为一体。
我为机舱接线了太阳能电池板
并用木头代替化石燃料加热。
我写了关于可持续生活的文章
关于地球母亲新闻的环境问题
和几个新闻媒体。
（柔和的歌声）
我旅行记录了入侵物种的国家。
（砰砰的一声）
（嗡嗡声）生态系统崩溃。
（怪异的音乐）
物种濒临灭绝。
-（点击）来吧，女孩，男孩。
（人群高呼）
-我报道了反对毁山换煤的抗议活动。
（人们大喊大叫和鼓掌）
甚至曾经被BP警察面对。
（汽车轮胎嘎吱作响）
- 记者。 -你是记者吗？
-[杰夫]是的，是的。
-一定可以拍摄所有想要的照片。
-[杰夫]好吧。
-我们将在报告中写出然后再发送
到联邦调查局和美国检察官办公室。
他们会打给你。
（交通嗡嗡声）
（砰的一声）
-[杰夫]通过所有这些，我一直在想，
为什么我们仍然沉迷于化石燃料？
因此，我决定开始关注绿色能源运动。
（轻度摇滚音乐）
还有什么更好的地方退房
我们的可再生能源革命是如何进行的，
比一个太阳节
在佛蒙特州的绿山州。
由100％太阳能供电。
（低音吉他和吉他音乐）
-太阳（笑）
-[杰夫]我很开心。
并有机会问
关于安装太阳能电池板。
-您可以继续添加，所以也许每次
你得到报税表，再买一块太阳能电池板？
（摇滚音乐）
-[杰夫]但是，小雨开始下了。
（摇滚乐队演奏和唱歌）
♪收拾我的吉他♪
♪前往最近的保龄球馆♪
我的摄影人注意到舞台后面有些骚动。
（打u）
-[Jeff]你们在这里设置了什么？
-这是用于生物柴油发电机
以防我们因雨而断电。
-[杰夫]音乐节快到了
主要是太阳能？
-主要。
我们确实需要带一些东西
因为我们要确保
我们有足够的力量不杀死我们的奇特玩具
我们已经点亮了舞台。
-[杰夫]对。
-但是生物燃料发生器还不够，
所以他们结束了堵塞
进入我们所有人使用的电网。
-其他逆变器正在运行，
它实际上是在从电网汲取能量，
给电池充电。
（背景聊天）
它从一路倒退
我们原本打算这样做，但是。
（吉他音乐）
-[杰夫]真令人失望。
（唱歌）
但是毕竟，一直在下雨。
也许下次情况会更好。
（摇滚音乐）
对我们来说幸运的是，希望就在眼前。
-来了很久了，但是今晚，
改变已经来到美国。
（人群欢呼）
（吉他音乐）
-[Jeff]全国各地的绿色积极分子欢呼
新当选总统巴拉克·奥巴马（Barack Obama）
推出万亿美元刺激计划
拥有近1000亿美元的绿色能源。
（吉他弹奏和人们诵经）
格林终于加油
每个人都想成为其中的一员。
奥巴马总统带来了环保主义者范·琼斯（Van Jones），
来自阿波罗联盟（Apollo Alliance），有铲子准备好的项目。
-他们必须建造数万个风电场，
他们必须安装数百万个太阳能电池板。
-[Jeff]前副总统阿尔·戈尔，
几年前曾发行过奥斯卡奖的电影，
与总统分享了他的想法。
-我们现在有机会
在全国各地创造就业机会，
在所有50个州中重新为美国供电。
-[Jeff] Al Gore已经鼓励了
亿万富翁航空公司老板理查德·布兰森爵士
在绿色能源上投入大量资金。
-布兰森（Branson）承诺从他的航空公司获得未来利润
可能高达30亿美元。
30亿，用B来对抗全球变暖！
-戈尔是先知吗？
（笑）
-啊，嗯，啊，你怎么拼写“先知”？ （笑）
（都笑）
-[杰夫]投资者挺身而出。
-[Newswoman]投资者Vinod Khosla，被称为父亲
清洁技术革命
自己掏了十亿美元
进入大约五十家能源初创公司。
-[杰夫]主要银行都渴望参与。
-我们认为，到2020年，可再生能源将需要
每年3950亿。
-[杰夫]小罗伯特·肯尼迪，
都是主要环境组织的董事会成员
并领导着一个绿色能源投资集团。
-我们建造风力发电场，我们建造太阳能发电场，
一旦您建立了我们的工厂，它将永远是自由能源。
（平静的音乐）
-[Jeff]塞拉俱乐部获得了5000万美元
来自亿万富翁和前纽约市市长，
迈克尔·彭博（Michael Bloomberg）。
他们的任务？
打击煤炭，促进清洁能源。
-因此，有了市长的礼物，这将会发生。
我们将在46个州拥有庞大而激进的业务。
-现在是美国寻找新能源之路的时候了。
这使我们超越了煤炭。
-好有趣-
-[Jeff]然后是Bill McKibben，
全国领先的环保主义者之一
以及一本名为
“大自然的尽头”
成立了一个名为350.org的组织
以点燃全球气候运动为使命。
（平静的音乐）
-我可以炫一下领带吗
因为他们昨天为我做了。
上面有350个
因为这是世界上最重要的数字。
-[杰夫]事情在找。
绿色能源革命正在进行中。
（刮风）
密歇根州遭受了大萧条的重创
和数亿美元
在绿色刺激下，钱到了。
现在，为了为新的绿色经济做出自己的贡献，
通用汽车推出了新的电动汽车生产线。
雪佛兰伏特汽车准备发布时，
我参加了他们的新闻发布会。
-所以这些电动车已经准备好了
供公众使用，我们已经准备好
与基础设施，费率，
与沟通。
-我非常感谢今天能来，事实上，
这是我借此机会更正式地表示感谢。
雪佛兰伏特在楼上。
我们将能够对其进行研究。
（敲打金属）
-[女人]我们拍了约1000张照片。
-[杰夫]是的。
-这是插头。
（人群大笑）
（点击）
就这么简单。
-[杰夫]电池在后备箱里吗？
-不，这种特殊设计的电池是T形，
沿中心向下并穿过后座区域。
（小组讨论）
因为每个人都以为我们杀了电动车。
不，我们没有。
它还活着而且很好。
-[Jeff]那么，现在要给电池充电吗？
什么是电力来源？
-好吧，这里是从建筑物来的。
-[杰夫]我的意思是，是什么，我们的力量混合在一起？
-哦，实际上，兰辛为这座建筑供餐。
-[杰夫]那是什么？
-兰辛为建筑物供电。
所以，我不知道-
-[杰夫]他们是-
-我敢打赌他们有点煤吗？
我认为他们很喜欢天然气，不是吗？
-[杰夫]现在，汽车正在从您的电网充电？
- 对。
它会从我们的电网（约95％的煤炭）中释放出来。
-[杰夫]你认为要多久
在没有太阳能和风能电网之前？
-天哪！
-建议所有使用的电源
这些汽车将来自风能和太阳能，
在不久的将来，这是不正确的。
实际上，我们正在谈论对这些进行充电
在晚上，所以那时不会有太阳能。
因此，我们经常会遇到困难，
到了晚上，风确实落下了。
-我不认为煤炭不好。
什么啊-大瓦尔-
山顶拆除。
-哦，坐骑
哦，是的。 （笑）
-[杰夫]是的。
-它有可爱的BTU，它有可爱的能源价值。
您如何更干净地燃烧它？
我的意思是，您看到天然气被捣烂了吗？
-我们将基于
在很短的时间内使用天然气。
即使混合使用，我们也将尽可能使用生物燃料。
-[杰夫]您得到了任何支持吗？
-哦，环境团体非常支持。
-我们确实安装了该州最大的太阳能电池板
在我公司的水与光委员会，
就在这条街上
如果您想看看它。
你穿什么衣服？
-[Jeff]新世界媒体，我们正在做一个细分
关于可再生能源。
-不好意思，我得走一秒钟。
-[杰夫]好，可以。
- 谢谢。
（人们聊天）
-[杰夫]我决定接受他的提议
检查他们足球场大小的太阳能电池板
就在这条街上。
-我们正在尝试的是这样的旅行，
了解他们已经完成的工作，
表示我们可以做什么
进一步推开信封。
-我们认真研究了风，并确定，
在这里，真的没有真正的好风来
一直。
那就是我们喜欢太阳能的原因。
您将在最需要时获得电源。
传递这些，看看他们。
他们柔韧。
在密歇根州制造的那是另一件好事。
虽然，效率
这些面板中只有大约8％。
如果您碰巧是NASA而您
拥有在火星上奔跑的漫游者，
他们有非常有效的面板。
但是，我们负担不起
每平方英寸约一百万美元。
-[杰夫]有多少房屋
这个阵列提供电力吗？
-我们告诉大家的标准答案是，
我们提供了足够的
满足50个房屋的高峰需求。
但是，对于大多数看似
靠近一点
我们每年发电约63，64万千瓦时。
我们的平均客户使用量
一年约六千千瓦小时
六千个变成64个，刚好超过十个。
我们可以满足10户家庭的能源需求。
一年多了
（交通嗡嗡声）
-这会激励更多太阳能吗？
-好吧，如果您想全部制作
兰辛市一年需要多少能源？
-好吧-
-你会有一个太阳能电池板
那是三英里乘五英里。
- 对。
但是-我们不会那样做。
-但是，我的意思是。 （女人的声音消失了）
-[Jeff]我来自塞拉俱乐部的朋友想要他
变得更加积极，但是他不感兴趣。
（刮风）
由于大力推动绿色能源，
风力发电场遍布全国
包括我在密歇根州北部的家附近。
-我们已经做过煤炭和核能多年。
我们一直在尝试更多地进入可再生能源方面。
这些是密​​歇根州最大的
我认为总共482英尺。
-[杰夫]几码的混凝土？
-[约翰]基地有800码的混凝土，
大约有140吨的resteel。
-[杰夫]这些刀片是用什么做成的？
-都是玻璃纤维和香脂。
它们大约每只36,000磅。
完成后，这座塔将重达80万磅。
那么牢房是220,000磅
而轮毂转子组件又是160。
这是相当可观的。
（刮风）
-[杰夫]他们是令人印象深刻的机器。
但是制造的机器是否可能
通过工业文明
使我们摆脱工业文明？
（刮风）
（小组一起聊天）
在环境领袖比尔·麦基本的家乡
绿山州佛蒙特州
网站已被清除
用于安装风力涡轮机。
一群市民担心
关于如何施工
可能会影响他们所爱的山脉。
我参加了他们的巡回演出。
-这将是21台涡轮机。
-[组] 21？
-是的-在这个项目上？
-在这个项目中，是的。
估计可能会有三个全职工作。
-如果目标是尝试使佛蒙特州成为领导者
在气候变化中，我很欣赏
希望我们能够做到这一点。
但更重要的是，我个人正在寻找
在地面上思考，这不是那种遗产
我想留给我的孩子们。
当我小时候，我们会在这些树林里远足，
我们可以从水里喝
在这里下山，现在您必须质疑这一点。
-[杰夫]这些塔应该持续多久？
-[男人] 20岁左右20-
-我知道，这只是一纳秒。
-[杰夫] 20年了？
-哦，这是能量的十亿分之一秒。
-[Jeff]有人考虑过吗
这是风而不是煤炭的山顶清除？
-是的，甚至有人说，
“如果你能做山顶清除
“在肯塔基州和西弗吉尼亚州购买煤炭，
“那么现在是该国其他地区分享的时间了
“在山顶拔除也。”
哦哦
-[Jeff]你以为他会告诉我们搬走？
-[戴着帽子的人]可能。
事情是你有
拥有化石燃料发电厂来支持
并有100％的时间是空转。
因为如果您循环向上或向下循环，
随着风的需求通过，
那么您实际上会产生更大的碳足迹
比起您直接运行它。
-[杰夫]你曾经去过的地方吗？
“这不是真的。
“没关系，我们将拥有一个智能电网。”
-没什么关系，他们还是
-他们正在使用它。 -空转。
因为，让我们只说风停了。
刚停了一个小时。
您必须拥有那种力量。
-[Jeff]你做什么？
-我是环境健康与安全顾问。
我通常会与企业合作以帮助他们做事，
但是我永远不会像这样败类
（叶嘎吱作响）
-你没让我照像机这样做，是吗？
没有审判或试图扮演上帝，
但我们必须应对人口增长
和可持续资源，我们都必须削减。
据说所有这些能量都会加热水上乐园。
我们可以找到独特且不同的方式来浪费能源。
这不是佛蒙特州的公司。
Gaz Metro将收购Green Mountain Power
据我了解，Gaz Metro由Enbridge拥有，
这是加拿大的大型资源公司
正在利用PowerSands
想要建立XL管道的人。
看，那是-
-[女人]他们都在一起睡觉。
-还是我们不了解整个故事。
-[杰夫]您有请麦基本先生来看看吗？
-他认为任何可再生能源都很好。
-[杰夫]是的。
-这就是我听到的人们所说的。
（刮风）
（快节奏音乐）
-[杰夫]我的位置很奇怪。
我反对我们对化石燃料的依赖
并长期以来一直是绿色能源的粉丝。
（人群交谈）
但是到处遇到绿色能源
看起来不是那样。
-这就像永动机电池。
-[杰夫]你从哪里得到氢气？
-里面的氢是氢的来源
由任何碳氢化合物材料制成。
因此，您可以从天然气中获取它，也可以获取它
从任何石油基产品中提取。
-[杰夫]我读到一个动物园的故事
由大象肥料提供动力。
但是事实证明大象
甚至没有产生足够的肥料来加热大象谷仓。
-是的，我们甚至还不够赚钱
而大象拥有的东西甚至都做不到。
我们将需要更多。
-[杰夫]还有大象吗？
-[Zoo Keeper]是的，（女人在笑）更多的大象
或肥料。
-[Jeff]乙醇工厂似乎
有一个秘密成分。
-这是世界上生产力最高的农田
而且我们不在最大的煤矿的西边
在世界上也是如此。
因此，将两者结合在一起并拥有一个乙醇工厂。
-[杰夫]太好了，所以乙醇依赖于两件事。
基于化石燃料的巨型工业农业系统
生产玉米甚至更多的化石燃料，
以煤炭的形式。
所有这些都是为了替代化石燃料？
这足以使我的头爆炸。
（跳动的音乐）
我感到不安
绿色能源不会拯救我们。
我不是唯一的一个。
-我已经数过了
例如25种不同的替代能源选择。
所以当然，在所有这些之中，
有足够的资源
使我们基本生活的能量
我们永存的方式。
那不是现实。
目前，在某些情况下，
这些潜在的选择没有能量。
-俄勒冈大学的[杰夫]理查德·约克，
在《自然杂志》上发表了一项研究
他提出了一个问题：“使用非化石能源
“实际上是替代化石燃料吗？”
-我们隐含的假设通常是
替代品推出
您想要它替代的东西。
你发现的是
添加非化石能源的国家似乎没有
看到对化石燃料的特殊压制。
-[杰夫]这真是令人难以置信。
你花了数十亿美元
绿色能源甚至不能替代化石燃料？
-他们甚至都不知道这是一个问题，是的。
-我们现在的故事还可以，
我们在生态热水中
但有技术修复
如果我们足够有创造力，
如果我们足够聪明
如果我们足够努力，我们就会胜利。
不断寻求技术修复，
只是将我们带入另一个层次
灾难早日发生。
-我们想相信这些东西将可用
为了我们，所以如果我们有点担心
有人想出了新东西，并承诺
它将为我们做到这一点，我们想相信。
（吉他弹）
-[杰夫]因为我们有点担心，
我们是否急于接受听起来另类的想法？
还是绿色？
（弹吉他）
我们是否避免看得太近
因为我们不想知道答案？
加州大学伯克利分校的访问学者Ozzie Zehner
西北大学在问一些
相同的问题。
-我是说，我以为太阳能
和风可能是非常好的解决方案。
其实不是很久以前。
幻觉是目前最危险的事情之一
替代技术，例如风能和太阳能，
与化石燃料有所不同。
我经常听到的是太阳能电池
是用沙子做的。
-[播音员]您是否考虑过太阳能电池板？
主要成分
使它们工作的是硅或沙子。
-[播音员]这是原材料芯片
由沙子制成。
-他们根本不用沙子。
我告诉你...
（点击椅子）
因此，这是成分之一，
它实际上是石英。
（岩石在拍手）
（岩石爆炸）
-[播音员] Spruce Pine，北卡罗来纳州，
被认为是高纯度石英的最佳来源
在世界上，半导体，太阳能
和通讯应用程序。
-您不能使用沙子，因为沙子中杂质太多。
因此，您从高质量的石英开始
和高质量的煤炭，然后
将这两个一起放入电弧炉，然后将它们融化。
-[女人]然后将石英与煤融化
在温度高达1800度的大型熔炉中。
-因此，您需要更多的煤炭才能做到这一点。
我再去烧煤。
当我们融化在一起时，
我们得到金属硅和二氧化碳。
二氧化碳刚刚排出
你摆脱了碳
然后剩下金属硅。
这不是干净的煤炭。 （笑）
-[杰夫]不干净的煤炭。
Ozzie Zehner说这是一种幻想
可再生能源正在取代煤炭或任何化石燃料。
环保团体继续讲述一个不同的故事。
-我们已经看到超过25％
的美国煤炭机队已经退休
或正按计划退休。
-[Jeff]燃煤电厂关门了，但Ozzie解释说
很好的意思是人们被误导了。
-NV Energy现在将继续关闭工厂
并选择可再生能源。
最大的太阳能发电厂之一
那将在我身后发生。
-由于您无法用太阳能代替燃煤电厂，
他们实际上是在取代燃煤电厂
与两个天然气厂。
天然气是化石燃料。
这是拉斯维加斯热电联产天然气工厂。
这是设施之一
取代了正在关闭的燃煤电厂。
这是太阳峰发电设施。
这是第二座天然气厂
用来取代燃煤电厂。
您会在爱荷华州听到同样的故事。
-[女人]不使用产生的能量
通过燃煤发电厂，
现在太阳能发电场将避免
约210万磅的碳污染
-但是后来他们正在建造更大的天然气厂。
这是一家650兆瓦的天然气工厂。
这是兆瓦的四倍
而不是那里正在取代的燃煤电厂。
他们在北卡罗来纳州也在做同样的事情，
那是那个主题
危险生活岁月系列的故事。
-杜克能源（Duke Energy）经营一家燃煤电厂
在阿什维尔以外是最大的来源
北卡罗莱纳州西部的气候污染
我们正在努力淘汰那家工厂
并用清洁能源代替它。
-但是他们不告诉你的是
我们也正在建设更大的天然气设施。
-因此，我们将淘汰两台376兆瓦的燃煤电厂。
我们将投资7,5亿美元
建立最先进的天然气厂。
-当迈克尔·布鲁恩（Michael Brune）站起来谈论清洁能源时，
他正在使用太阳能电池和风力涡轮机。
-这是新世界。
100％清洁能源。
-迈克尔·彭博（Michael Bloomberg）站起来说：
“清洁能源，”他在谈论天然气。
-创造更清洁的能源，太阳能，风能和天然气。
-[Ozzie]实际上，塞拉俱乐部的“超越煤炭”运动
实际上与最大的扩展之一重合
我们曾经实现过的化石燃料生产。
其中大部分是天然气。
-[Jeff] Ozzie的主张
可再生能源并不能替代化石燃料，
如果为真，将颠覆我们所有的假设
关于绿色能源以及什么将拯救我们。
（宁静的钢琴音乐）
如果我问同样的问题会怎样
业内人士？
例如，太阳能电池板来自哪里？
-嗯，您必须从一个地雷开始。
-[杰夫]等到你看到我的-
（笑）
或者，是什么阻止了我们运行世界
100％太阳能和风能？
-恩，间歇性是主要挑战之一。
-稳定性好。
-太阳无处不在，除非不在。
-很多开发人员蜂拥而至
到加利福尼亚，想要连接他们的太阳能农场
和风电场。
公用事业将转向我和我的团队
帮助他们了解对网格的影响。
-[杰夫]当我们添加太阳能电池时
或风力涡轮机并网
我们要关闭燃煤电厂吗？
-当然是目标，问题是，
或不同之处在于可再生能源是间歇性的。
突然间，乌云笼罩了
而且您的太阳能发电量可能会急剧下降。
如果你没有别的东西
应付当时的负载
那么您将会断电。
-[Jeff]所以，我们不明白
关闭化石燃料发电厂
当阳光明媚或风在吹吗？
-没那么容易。
我们需要能够备份这种力量
一直保持系统稳定
因此它不会崩溃。
最有可能是通过速效煤气厂，
还有所谓的基本负荷工厂
一直存在的核能或煤炭
但这也许可以在白天拨打
并在需求开始上升时拨号。
-[Jeff]是否会影响效率
打开和关闭化石燃料发电厂？
- 哦耶。
他们不喜欢上下拨号。
它确实使它们磨损。
-打开它们，关闭它，就消耗了能量
迷路了
就像当你打开汽车然后关闭时，
你多用一点汽油
使其开启。
我仍然认为你有
维持某种基本负荷。
-[杰夫]那有什么解决办法？
-您需要储能。
-没有存储空间，就无法依靠它。
-如果您可以存储产生的能量
间歇性的事物，例如太阳和风
您可以存储它，现在您减少了需求
基本负载。
-[Jeff]但是会增加存储空间
像电池会增加碳足迹？
-是的，绝对。
实际上，在很大程度上。
随着越来越多的能源存储进入电网，
它具有大规模的含义。
（钢琴音乐）
-[杰夫]当我抬起多少电池时
只有不到十分之一
需求的百分之一。
几年后，它们开始退化
并且需要在几年后更换。
我了解到太阳能电池板也不会永远持续下去。
-有些太阳能电池板只能使用10年。
因此，这似乎并不是您获得了这种神奇的自由能。
我不知道这是解决方案，
在这里我正在帮助销售材料
那将进入光伏领域。
-[Jeff]因此要克服深远的局限
很少在媒体上讨论过的太阳能和风能
新一代技术正在兴起
在加州沙漠中。
-[女人]这是什么？
-我们使用的是镜子领域
将阳光聚焦到塔上。
发电厂本身的功率为377兆瓦，
将是世界上同类产品中最大的。
-这将成为世界上最大的太阳能发电厂！
（人群鼓掌和欢呼）
有些人看着甜点，
他们看到无数英里的空虚。
我看到了金矿的英里。
-[杰夫]但是下一代
也有化石燃料的秘密
-这个太阳能设施几乎燃烧天然气
每天早晨为了开始它。
-[杰夫]他们需要燃烧多长时间？
-通常是几个小时。
这是该设施传入的天然气。
没有天然气，这家工厂也能正常工作
就像早上不喝咖啡一样。 （笑）
-[杰夫]也许没有食物会怎么样。
-没有食物，是的。 （笑）
他们必须申请酸雨许可证，
允许排放一氧化二氮，
他们必须申请碳抵消许可证。
因为他们在这里产生二氧化碳
所以他们必须弥补这一点。
整个过程都是使用化石燃料基础设施建造的
从混凝土到钢材再到镜子，
在镜子上的支持。
太阳是可再生的，但太阳能电池组不是。
-[杰夫]哦，来吧。
必须有一些可再生的东西。
玻璃是可再生的。
-玻璃杯（笑）
玻璃是不可再生的。
-[杰夫]铁的可再生能源。
（笑）
铝？
那是可再生的。
我回收我的汽水罐。
（笑）我知道它是可再生的。
-是的，所有这些材料的问题是
需要大量的能量才能开采
并处理所有材料
用来建造这样的东西。
您需要使用更多的化石燃料
而不是从中受益。
燃烧化石燃料会更好
首先，不要假装。
-[杰夫]绿色能源一无所有
与化石燃料有关显然是一个故事
只为你和我。
这是小罗伯特·肯尼迪，
与石油和天然气公司内部人士交谈。
-这是一家联合太阳能发电厂。
这是我们从煤气厂拿来的涡轮机，
将其从大型脚手架，塔楼悬挂下来
并用沙漠中的巨型镜子包围它。
我们正在建造的植物，风力植物
太阳能发电厂是天然气发电厂。
-[杰夫]玩什么类型的游戏？
-好吧（阵风），我们基本上只是在撒谎。
例如，您会听到
关于德国在风能和太阳能上奔跑。
-现在35％
-他们力量的50％。
-去年夏天是几天
当德国人产生80％
来自太阳的力量。
-[Ozzie]但是德国
仍然是欧洲最大的煤炭消费国。
-（说外语）
嗯
-[Ozzie]只有一小部分
他们的能源实际上来自风能和太阳能。
实际上，德国刚刚建造了一个大型码头
从美国进口天然气。
特斯拉创始人埃隆·马斯克（Elon Musk）
当他宣布自己的Gigafactory电池厂时，
他说它将利用风能和太阳能为自己供电。
-通过结合地热风能和太阳能，
它会产生所需的所有能量。
-[Ozzie]但实际上，有连接线
连接到我们都连接到的同一电网。
（快节奏的音乐）
电动汽车，风力涡轮机
和太阳能电池板使用稀土金属。
实际上，稀土矿是
从这里就在街上。
在开采这些深层矿藏中，约90％
他们从地下拉出的铀中，
or和其他放射性核素含量低。
必须以某种方式处置的放射性废物，
他们变成糊状并散布
在沙漠地上。
-[杰夫]好吧，这对沙漠有好处，对。
-是的，沙漠很喜欢。
（笑）
特斯拉的电动汽车由铝制成，
消耗八倍的能量
比钢铁制造。
他们使用锂，锂也依赖于有毒采矿。
还有更多的石墨
最稀有形式的碳。
实际上，投资者想要
开设几个新的石墨矿
特斯拉宣布建立超级工厂之后。
苹果声称是100％可再生的。
-我们永远不会停止思考最适合地球的事物。
现在，我们使用100％可再生能源运行Apple。
（鼓掌和欢呼）我们在全球的所有设施。
-[Ozzie]他们砍了一片森林
在他们位于北卡罗来纳州的工厂附近放置太阳能电池板。
但是他们并没有断开与电网的连接，而且也没有。
-杜克大学说能源匮乏的公司
就像苹果永远不会完全脱离电网。
-他们仍然与我们的电网挂钩。
（快节奏的音乐）
-[Ozzie]尽管有所有主张，
我在世界任何地方都找不到一个实体
仅靠100％的太阳能和风能就可以运行。
（悬疑的音乐）
-[杰夫]事实证明，您不仅需要化石燃料
要经营像伊凡帕（Ivanpah）这样的地方，你自己需要魔鬼，
或者在这种情况下，他们自己。
-[Ozzie]您在那看到的所有镜子都已建成
卫报玻璃工业的科赫兄弟
他们控制的公司。
Koch Carbon创建了大量使用的输入
产生水泥，混凝土和钢材。
不仅如此，他们还建造了工厂
制造用于太阳能电池的多晶硅。
实际上，他们有
他们自己的太阳能生产线称为Solar Molex。
从过程的每一步，科赫兄弟都在那里。
-[杰夫]但是，他们是邪恶的行为者。
-是的（笑），有趣的是
当你批评这样的太阳能发电厂时，
您被指控为科赫兄弟工作。
（笑）
这就是所有这些的愚蠢之处。
这绝对不能延长文明的寿命。
这依赖于最具毒性和工业性的过程
我们曾经创造过的
（鼓声）
（小三角叮叮）
（跳动的戏剧音乐）
（音乐建筑强度）
（快节奏的音乐）
（音乐大楼）
（音乐节奏增加）
（音乐结局明显）
-太阳能设施之美，
特别是这项技术
如此对环境无害。
（大型机械的轰鸣声）
[杰夫]我也曾经想过
沙漠可以成为牺牲区。
（基于鼓的强大音乐）
我错了。
沙漠还没有死。
实际上，它们充满了古代生活。
（强大的音乐）
在沙漠中，约书亚树站着，等待着，
等待巨大的地面懒惰
以及永不回头的猛mm象。
约书亚树依靠巨大的哺乳动物
高高地吃种子
从而驱散约书亚树。
（神秘的声乐）
但是现在，由于时间和空间的限制，
约书亚树等待着新的命运。
被牺牲
以进步的名义。
-约书亚树被拆除，为太阳能项目让路。
23ABC的卡西卡莱尔旅行
到莫哈韦沙漠与邻居交谈。
-[Cassie]他们不是你平常的树。
更像是虚构的东西，
但是这些约书亚人引起了轩然大波。
-不，他们把它们清除掉让我恶心，
很快就杀死他们。
现在他们正在研磨它们，
摆脱所有证据。
（强大的戏剧音乐）
-[Jeff]离Ivanpah Solar不远，
加利福尼亚达格特曾在家
几代太阳能电池板。
包括地球上的第一个。
（大声的机械）
奥齐和我以为我们会去旅行
看看一切从哪里开始。
（风很大）
-这是地球上最阳光的地方之一，
这是太阳能产业的中心
他们一直在建造和拆除
并在这里建造阵列约40年。
（人在扬声器上的声音）
-[杰夫]然后我们碰巧跑了
进入达吉特市长。
-然后我的丈夫在那里有太阳能发电厂，
回去，我会说'83，'84，他们在那里工作
那边的太阳能发电厂
-是的，SEGS。
-这里的每个人都在工作。
-怎么样？
是，工作还在吗？
-不
乔布斯再见。
他们有正常的人来经营工厂，
工厂操作员之类的东西，
大假发，你知道，他们有。
我不知道那能量的去向。
-[杰夫]您本来乐观吗
太阳能将带来更多工作
为人发展？
-是的，我们确实做到了，我们确实做到了。
很多东西进入这个城镇，它们来去去去。
他们走得真快。
（大风）
-看到了吗？
-[杰夫]然后奥兹和我发现了
巨大的太阳能电池板已被夷为平地。
- 哦，我的上帝。
（风哇声）
-[杰夫]我的意思是，这是巨大的。
突然间，我看到了我们正在看的东西。
太阳死区。
看着风沙。
-是的
到处都是沙子
这个区域周围形成沙丘。
-[杰夫]哇。
（太阳能工厂的嗡嗡声）
（庄重的音乐）
所以，毕竟是采矿
化石燃料，
毒素
环境破坏，
接下来会发生什么。
（沉闷的音乐）
建成几年后，
伊凡帕（Ivanpah）的事情开始崩溃。
破碎的镜子在沙漠上乱扔。
（音乐增强）
是的，这些巨大的太阳能
风力技术的安装可能会持续
仅仅几十年
（沉闷的音乐）
然后将其撕下并重新开始。
如果还有足够的行星。
（沉闷的音乐）
很明显，
我们一直所说的绿色可再生能源
和工业文明是一成不变的。
拼命的措施不拯救地球，
（雷声崩溃）
而是拯救我们的生活方式。
（沉闷的音乐）
拼命的措施，而不是面对现实，
人类正在经历地球的极限
一次全部。
-我看的每个不同角度
想像一下，我们可以做更多的事情，
或去更大的区域或使用更多的区域。
好吧，事实证明，没有更多了。
我看了海洋生产和鱼类生产
并发现它在20年前达到顶峰。
我们越来越多的饮食来自养鱼业。
当前的活跃耕地面积，
也达到了顶峰。
河流已经被灌溉了
达到他们可以维持的极限。
科罗拉多河不再通向海洋。
好吧，那么您开始寻找地下水，
南部大平原
我认为他们几乎可以预测何时耗尽
地下水，大约需要一两年的时间。
（沉闷的音乐）
在全球范围内的人类脆弱性，
我们当中任何一个人都可以划分
但是我们看到他们在传播
社会与地球系统之间一个主题又一个主题。
我不认为人民
负责人已经足够紧张了。
-[Jeff]虽然每个
他们中的人认真对待气候变化，
我与之交谈的每个专家都想要
让我注意相同的基本问题。
-他们太多了，太快了。
-作为一个全球社区，我们确实有
开始处理人口问题。
-人口增长仍然是
不是房间里的大象，而是大象群。
-[杰夫]一个物种可以
那将统治整个星球
-足够聪明以自愿限制自己的存在吗？
-[杰夫]本质上有优先次序吗？
（笑）
- 哇。
-我们必须有能力控制消费。
因为我们不擅长限制他们
如果看似不受限制的资源。
-物种大量袭击人口墙，然后崩溃。
我的意思是，这是生物学中的一个普通故事。
如果这发生在我们身上，
这是事物的自然顺序。
而且我认为我们不会为此找到出路。
我不。
-[Jeff]作为科学家，
是什么导致您得出这个结论？
-好吧，因为现在，很大一部分
其中有工业农业支持，
石油大量补贴。
而且这是不可持续的。
而且没有回头路了。
没有看到主要人口的死亡，
没有回头路了。
-[杰夫]没人问过你什么事
你要的那个 -
（笑）
-从来没有人问过我是否害怕。
-[杰夫]是的。
-是的
我真的很害怕。
我为此失去了睡眠。
（沉闷的音乐）
-[杰夫]现代人花了成千上万
数年来达到7亿人口。
然后我们进入了数百万年的历史
储存的能量，称为化石燃料。
我们的人口激增。
在短短200年间，它增长了10倍。
我们的消费也爆炸了。
平均每人十次
在西方世界中的数量更多。
你把两者放在一起
结果是对人类的总体影响要大100倍
比仅200年前
（柔和的音乐）
那是我有过的最恐怖的认识。
我们人类已准备好从难以想象的高度跌倒。
不是因为一件事。
不只是气候变化。
但是所有人为的变化
这个星球正在遭受痛苦。
（节奏慢的音乐）
那么，为什么银行家，实业家
而环境领袖只专注于
在绿色技术的狭solution解决方案上？
是赢利动机吗？
为什么我一生中都堕落了
幻想绿色能源会拯救我们吗？
（海浪拍打在岸上）
（door门声）
显然，要回答这个问题，
我需要专业帮助。
-保留我的东西。
不，我从未听过
-我只对我的困境对你诚实。
你可以成为我的临床社交心理专家-（笑）
就像，权利拥有宗教。
他们相信无限的化石燃料。
我们这边说：“哦，会好的，
“我们要有太阳能电池板。
“我们要有风塔。”
很快，当我听到您谈论我们对死亡的否认时，
我想，“可以吗？
“难道我们不能面对自己的死亡吗？
“我们有一种我们不知道的宗教吗？”
-没错
我认为您已经打中了那句谚语。
人与众不同的地方
生活的意义在于，我们不仅在这里
但是我们知道我们在这里。
如果您知道自己在这里，那么您就会知道，
甚至隐约有一天你不会在这里。
最重要的是，我们不喜欢我们是动物。
所以，我们不希望有一天我们会死。
我们不喜欢你可以走到外面
并被流星击中。
人类回来了
在过去的一年中是要笼罩自己
在具有文化建设性的信仰体系中。
你知道，称之为文化
称他们为世界观，事物方案。
无论您怎么说，每个人类社区都有它们。
每种文化都有对宇宙起源的描述。
每种文化都有处方
了解您在这里时的行为习惯。
每种文化都为其居民带来了永生的希望，
无论是字面意义还是象征意义。
那么问题是，当你碰碰时会发生什么
那些不认同这些信念的人？
不管你是否知道，不管你喜欢与否，
但这破坏了信心
您可以通过它们订阅自己的观点。
让你感到非常焦虑
这些信念是建立的
首先消除。
如果我们要取得进步，无论这个词是什么意思，
甚至坚持作为一种生活形式，我们将需要
从根本上改革我们的基本概念
我们是谁，什么，以及我们重视的是什么。
因为您之前提到的人，
左右两边
认为我们将能够发现更多的石油。
还是我们自己的太阳能电池板，
生活会变得很像现在
要知道，只有更好或更清洁。
-[杰夫]加油或加绿油。
- 或两者。
我认为这只是妄想。
-我听到的是，如果我还没掌握
我对死亡和生命感到焦虑，
并提醒我，我很有可能
为社区做出一些悲惨的决定。
-是的
原则上唯一的解决方案是，正如Albert Camus所说的，
他说：“只有一种自由可以达成协议
“死亡，此后一切皆有可能。”
我发现那种彻头彻尾的启发。
-[杰夫]至于我们的环境负责人，
住在舒适的幻想中，
他们有能力做出多惨的决定？
我正要找出答案。
（哼唱）
（叶嘎吱作响）
-[Josh]他们声称他们只是在使用森林残留物，
但实际上McNeil的设施很多，
大量的生物质设施被烧毁，是整棵树。
如您所见，这堆堆积得很对
在设施之外，这些都是树木。
-[杰夫]事实证明，最大的来源
佛蒙特州的绿色能源称为生物质。
燃烧树木发电。
-绝对不是这样。
第一步实际上是看我们的生活方式，
我们如何减少能源消耗。
这些都是具有不同含量的有毒金属的灰烬，
大量的辐射
因为这些树木被吸收了...
糟糕，有...
（机械嗡嗡声）
-你在那禁区里。
-[杰夫]是吗？
-我可以请你们两个到我们办公室来吗，好的。
-[Josh]这是您感兴趣的事情吗？
-没兴趣，你有五秒钟
或我打911。
-[杰夫]好吧。
-[保安员]我们这里有两个人-
（大声嘎吱作响的脚步声）
警方将在两分钟内到这儿。
-[Josh]您要求我们离开，我们正在这样做。
-[保安员]我不是要你离开。
我要你去办公室。
-[Josh]好，谢谢。
下次吧。
（电子提示音）
（机械嗡嗡声）
一切都在这里。
您是该州排名第一的污染者
人们认为，这是神奇的仙尘
从烟囱里。
现实就是你的便利
每年烧掉40万吨绿色树木。
该设施每小时燃烧三十根木头。
-[杰夫]那真是个地狱。
-[Josh]最重要的是，
它实际上也燃烧天然气。
-[杰夫]想想你必须有10个人
其中的一个可以代替一个普通的燃煤电厂。
只是行不通。
-只是疯了。
它需要大量的化石燃料
砍伐所有这些树木，
运送他们，使用大型机械
把木片扔到任何地方。
因此，以某种方式这无关紧要的想法
化石燃料根本没有任何意义。
实际上，没有化石燃料就不可能发生这种情况。
-[Jeff]环保组织的情况如何
被拉入这个？
-显然，主要因素是妄想。
这些环境团体中有很多人在说
例如，我们要做的就是
改变我们的化石燃料经济
到一些太阳能电池板和风车，
我们可以继续正常生活。
一些环保组织已经
多年来，这样的吹捧设施说，
第一，它是碳中和的。
这实际上将帮助我们抵御气候变化
因为没有二氧化碳排放。
实际上排放超过40万吨
每年的二氧化碳。
哦，但是一旦我们除了他们，他们就会长回来。
它们将在几十年到数百年的时间里重新生长。
我们砍了美国的每一棵树，
它可以为国家供电一年。
那这些树走了怎么办？
（刮风）
-[杰夫]我发现了生物质植物
甚至不总是生物质植物。
-实际上是固体废物焚化炉
冒充生物质工厂。
在这个社区的影响是严重的。
下一个工厂就在工厂开始
对于学龄前的孩子。
有青山庄园和
那是一间辅助生活高级住宅。
还有一所天主教小学
就在隔壁。
-[Jeff]你怎么知道他们在污染？
你看到过吗？
-可以看到
小学的雪
在学前班被黑色覆盖，
某种黑烟灰。
我们刚刚对其进行了分析
然后又回来了，主要是轮胎碎片。
他们必须添加轮胎衍生的燃料
提高火的温度，
因为任何试图燃烧绿色木材或潮湿木材的人，
知道它不能很好地燃烧。
-[杰夫]但是这个生物质植物有
另一个惊喜。
-他们承认每小时燃烧20,1吨
经杂酚油处理的铁路联系。
除此之外，他们每小时可以燃烧500磅
PCP处理过的铁路枕木。
这些是从加拿大运来的。
它不是绿色的，不是可再生的，不是碳中和的，
他们声称并非如此。
然而，他们却获得了1,150万美元的赠款
因为它被归类为可再生能源。
工厂老板告诉我们
他们在获取足够的木屑方面遇到困难。
他甚至问我们是否有废木料
我们住的地方叫工厂
并让他们知道，以便他们可以拿起它。
-[杰夫]我们不是在说话
关于一些旧工业现场，
我们紧挨着世界上最美丽的地方之一。
-我们在苏必利尔湖旁边，这是Keweenaw B ...
这实际上是L'Anse湾，属于Keweenaw湾。
是苏必利尔湖，我们的湖。 （破音）
因此，对许多人来说，这是一个非常神圣的地方。
（马蹄裂）
-你有消息吗？
-[杰夫]不，应该
成为气候变化集会。
哦
-（团体诵经）
-[Jeff]密歇根州立大学的学生，
受350.org的启发，举行了一次集会
对于清洁能源的未来，他们被承诺了。
-（人群大喊大叫）
-想像当我发现
它是美国最大的校园内燃煤电厂。
目标是让整个世界都在前进
除了化石燃料。
（人群欢呼和鼓掌）
-[学生]谁想在台阶上做350手势？”
-[杰夫]但事实证明，密歇根州立大学有形式
学生不支持绿色能源的想法。
-大学承包
与一家能源承包公司。
他们组合了一个建模工具。
前两三个月
指导委员会正在使用此建模工具，
它甚至不包含风能或太阳能的数据。
因此，（声音逐渐消失）
-[杰夫]亚当告诉我他们打算
用生物质燃烧代替燃煤。
-但是目前正在考虑的许可证
该州获得了24,000吨生物质的许可，
我想每年。
计划是在所有四个锅炉中都这样做。
不幸的是，指导委员会认为
目前可再生的生物质。
我们不满意。
（学生笑）
-[Jeff]密歇根州立大学不是唯一的大学
去绿色。
-我很高兴地宣布，卡罗来纳州将会参加
未来十年将超越煤炭。
现在，当我们开始断奶时，我们即将
尝试另一种替代能源生物质。
-[杰夫]谁在这里
帮助北卡罗莱纳大学转学
从烧煤到烧树？
-今天很高兴来到这里
庆祝卓越的一步
大学要说的是
“我们将尽我们的一份力量。”
（庄重的音乐）
-[杰夫]的确是非凡的一步。
我们要尽力而为
与煤炭公司合作
和伐木公司一起睡觉？
大学走向绿色的想法在哪里
通过燃烧树木从何而来？
位于佛蒙特州中心的一所名为Middlebury的小学院。
-欢迎参加开幕典礼
Middlebury的新生物质气化系统。
现在，我非常荣幸地介绍
今天下午的演讲者比尔·麦基本。
（观众鼓掌）
-学习社区的力量是什么？
从今天下午开始，简单的答案
就是木片。
站在那边真是太美了
看到那个装满木屑的大沙坑。
您可以在橡木，柳树，
无论你想要什么。
几乎所有燃烧的东西，我们都可以扔在那里
如果我们可以将其切成合适的尺寸。
而且几乎没有类似的情况
在这个国家，这种规模的变化。
但这表明它可能在任何地方发生
它应该发生在任何地方。
实际上，它必须在任何地方发生。
-[杰夫]它必须在任何地方发生。
（戏剧性的钢琴音乐）
现在是大自然休息的时候了。
享受我们可持续管理的密歇根州森林。
（古典钢琴音乐）
-如果您穿过这里，然后看，
几乎没有任何增长。
偶尔有一点草。
（增加古典音乐）
-[Jeff]看来生物质植物的确
突然到处都是
像这样的密歇根州凯迪拉克人。
（卡车引擎隆隆声）
在底特律，一个焚化炉
燃烧的垃圾被认为是绿色的。
（古典钢琴音乐）
-底特律的焚化炉散发出可怕的气味
和邻居说的污染物使他们感到恶心
并威胁他们的健康。
-这是一个恶臭，这是一个可怕的恶臭。
-[Jeff]拟建的生物燃料工厂
因为密歇根州上半岛会消耗树木
从数万平方英里起。
-为了制造4000万加仑的乙醇，
他们将不得不用光
超过一百万吨的绿色木材
我们指出他们将使用
比他们将要产生乙醇的天然气更多
替代天然气。
如果您继续这样做，
您将要施肥森林。
-[Jeff]给森林施肥吗？
化石燃料？ -化石燃料
基础肥料。
-[杰夫]是用天然气制成的？
-是的
（疯狂的钢琴音乐）
[杰夫]随后提出了一项投票建议
比尔·麦基本（Bill McKibben）和几乎每个主要的环保组织，
要求密歇根州获得25％的电力
到2025年从可再生资源中提取。
-[新闻主播]今年，密歇根州选民可以选择：
继续燃烧肮脏的煤炭和石油，或搬到密歇根州
清洁风能和太阳能等可再生能源。
对建议三投票赞成。
-[杰夫]令人惊讶的是，提案三，
也就是25 x 25，是脑子
组织中100％是生物燃料和生物质。
-允许美国的农场，牧场和林地
积极参与贡献
对美国的能源未来。
-[杰夫]这些是生物质
和全美国的生物燃料工厂
（突然）
这怎么发生的？
不只是美国
遍布世界各地。
木片，这只是树木的委婉说法，
从美国出口到欧洲，
不列颠哥伦比亚省，巴西和印度尼西亚。
他们从哪里都能得到他们。
（古典钢琴音乐）
生物质，特别是当您添加生物燃料时，
是迄今为止绿色能源的最大部分
甚至在德国，
太阳奇迹的源头。
（古典钢琴音乐）
但是也许我错过了一些东西。
也许我错了。
（女人在扬声器上的声音）
我决定问一些抗议化石燃料的人
他们对生物质和生物燃料作为绿色能源的看法。
你会说我们不需要做生物燃料吗
和粮食和森林获取能源？
-不，不，绝对不是。
当然不是，当然不是。
-燃烧生物质，任何形式的燃烧，
这只是我们需要远离的东西。
-我们的树越多越好。
-很多不是一夜之间增长的。
如果我们削减它，我们将不知道这样做的影响。
-[杰夫]你是橡树在这里吗？
-是的
-如果我有电锯，
那不会拯救地球吗？
-不，很痛苦。
这是一条痛苦的路。
我现在可以告诉你。
-[杰夫]您需要一些时间才能长大。
（笑）
-是的，是的。
但这不是我，而是后代。
-如此庞大的规模，
一下子变得非常严重。
-不，我认为我们不应该燃烧树木。
-[小组]不，不。
-为什么要砍树？
-我们不应该取代一种可怕的能源获取方式
还有另一种可怕的获取能量的方式。
因为那是一回事。
（女孩的声音消失）
-[杰夫]显然，大多数公民都反对
生物质和生物燃料。
（镇定吉他音乐）
但是环境领导者呢？
有时，他们促进了生物量的增长，但有时，
他们听起来好像反对生物质。
像这个塞拉俱乐部的政策一样，
“我们深切关注其影响
“原生森林的木材转化为能源”。
或由75个环保组织签署的声明，
“燃烧森林获取能源将摧毁其中的一处
“我们针对气候变化的最佳防御措施。”
但是话又说回来，他们的语言留下了漏洞
产生生物质。
NRDC说，您必须使用“正确类型的生物质”。
山茱wood联盟说
也许小的生物质植物还可以。
而塞拉俱乐部则表示：
“生物质可以是可持续的。”
（沉思的吉他音乐）
他们到底在哪一边？
我肯定会随着相机的转动
环境负责人会为树木说话。
-[小组]别担心。
-科学在哪里，科学在哪里？
-我们在这里讲一个关于森林的故事
这种状态，对我们的联邦而言，对我们来说意义非凡。
-[Jeff]您的组织对此有何立场？
-我不确定我会说我们会支持吗
因为我们可以绕着它的头。
我们几乎与木材工业保持了和平。
-[杰夫]我很好奇，你的集体立场是什么
利用森林生产生物质？
-生物质是可再生的，生物质是可持续的。
-而且我有清洁水行动，
我们真的没有立场。
如果塞拉俱乐部的负责人在这里，
她就可以不理你了。
-我是宾夕法尼亚州塞拉俱乐部的负责人。
-[Jeff]塞拉俱乐部支持吗
还是不支持生物质？
-我还没准备好说话
关于我们今天的生物质政策。
我们的立场有些微妙，
所以我只想注意不要...
（人群交谈）
-[Jeff]那你有350？
- 我是。
-在生物量上有350个位置吗
因为我实际上是-
-我真的不能说350。
-您个人对此有何看法
我们是否应该为绿色能源而烧绿树？
-不，我对此没有意见。
我喜欢火。 （笑）
-[杰夫]我最大的担忧之一
作为环保主义者，我们正在尝试烧树。
有烧树的发电厂。
您是否了解生物质或生物燃料的问题？
-是的，我不太了解
就像我应该或应该那样。
-杰夫·吉布斯（Jeff Gibbs），正在制作纪录片。
在我居住的密歇根州，我来自哪里
有大型的植物燃烧树木以获取能量
几乎把整棵树都砍了。
你有没有想过
那应该不是绿色能源的一部分？
-绿色能源的伟大之处在于
您不必选择收藏。
-杰夫·吉布斯
- 哦你好。
-我最担心的是，例如在德国，
他们正在走向太阳能和风能
但他们实际能源的60％来自生物质。
被视为可再生能源的60％。
燃烧树木以获取能量？
-我不知道德国的细节。
德国真正在做什么
与太阳有关，这真的很强大。
-[杰夫]我想看看我们出来
防止任何树木燃烧。
-好吧，去吧。
-清洁能源
你会？
-虽然我承认我抚摸了柴炉
几乎每个冬天的夜晚，
所以我并不是一个合适的人。
-但是要为发电厂指定绿色能源。
-是的，我不知道。
这不是今天的事。
-[杰夫]但是如果我们在烧树
而不是化石燃料。
-（人群淹没）来自台湾。
-哦，很好。
-我们想知道你想扮演什么角色
玩这个（声音逐渐消失）？
-[杰夫]我认为生物质问题不是开门红。
（沉闷的音乐）
我发现只有一位环保领袖愿意
拒绝生物质和生物燃料。
-所以我们在说
石油经济的尝试
现在保持自我
通过另一种原材料，即绿色星球。
种植玉米和大豆作为生物燃料的唯一原因
在这个国家，补贴使它变得有利可图。
我认为我们时代的最大危机是
我们的思想被操纵以赋予幻想以力量。
我们转向测量增长，
而不是如何丰富生活
但是在如何毁灭生命方面。
（和平吉他）
-[杰夫]她的诚实令人耳目一新。
但是对于其余的我，我想知道，
他们隐藏了什么？
他们为什么要隐藏它？
是他们的无知吗？
或者是别的什么？
（音乐节奏加快）
如果他们自己被误导了怎么办？
（增强戏剧性的音乐）
如果他们达成某种协议怎么办
他们不应该做？
并带领我们走出悬崖吗？
（轻快的欢乐音乐）
我已经过去很长时间了
与另一只大象在客厅。
利润动机。
我们被强迫接受故事的唯一原因是
气候变化加上可再生能源等于我们得救了，
是因为亿万富翁，银行家
公司从中获利。
我们之所以不谈论人口过剩，
消费和经济增长的自杀是
这将对企业不利。
特别是资本主义的恶毒形式
统治世界。
现在隐藏在绿色的掩护下。
-今天的彭博慈善基金会正在
我很高兴地宣布一项新投资
3000万美元用于“超越煤炭”运动。
（人群欢呼和鼓掌）
我们还有更多。
我很高兴地说更多
超过十几个资助者已经承诺
匹配这3000万美元。
（鼓掌和欢呼）
-[杰夫]这些新伙伴是谁？
杰里米·格兰瑟姆（Jeremy Grantham）就是其中之一。
亿万富翁，世界领先的木材投资顾问。
（在后台讲话的人）
他们没有在树木上投资
把它们变成自然保护区
哪个可能回答另一个谜语，
为什么在塞拉俱乐部的报税表上删掉这个名字？
他们会不好意思拿三百万美元吗
来自一个靠卖森林为生的人
致全世界？
彭博社带来木材投资亿万富翁
参加聚会，并非偶然。
彭博社赞助了联合国气候会议
讨论包裹生物质
和世界各地的生物燃料。
亿万富翁爱上了转向的想法
大自然遗留下来的绿色收益。
还记得Al Gore何时得到Richard Branson
投资数十亿美元拯救地球？
-[新闻主播]维珍航空的创始人Richard Branson，
从伦敦到阿姆斯特丹的一架波音747飞机
在椰子油混合物上突出潜力
这种惊人的石油作为清洁能源生物燃料。
-[杰夫]布兰森实际上已经投资了生物燃料。
他正试图更换喷气燃料
用生物燃料破坏地球
这需要消耗活的星球。
这对航空业来说是一场比赛。
-[新闻主播]数十名研究人员
来自西北各地的云集
过去两天在米苏拉探索这个想法
转换该地区的储备量
木头变成喷气燃料。
特别是对飞机燃料的需求预期
仅在西北地区就可以增长十亿加仑。
-[News Anchor]联合航空将购买3000万美元的股份
在生物燃料公司Fulcrum BioEnergy。
该航空公司去年使用了39亿加仑的燃油。
-[Jeff]硅谷亿万富翁是什么技术
Vinod Khosla希望从中获利？
-自然需要一百万年才能生产出我们的原油。
KiOR可以在几秒钟内完成生产。
-[莱斯利]公司接管了这家旧造纸厂
巨大的爪子拾起原木，
掉进切碎机，粉碎成木屑。
清洁汽油？
-清洁的绿色汽油。
-必须有一个缺点。
-没有缺点。
-[杰夫]破坏经济的银行，
毁了数百万人的生命，并有他们的触角
在权力的杠杆上，
他们最喜欢的绿色能源形式是什么？
-非常有趣的市场之一
我们处理的是巴西。
与今天的其他市场不同，
替代能源并不是真正的替代能源。
这很大程度上是社会结构的一部分。
该国开始利用其丰富的资源
甘蔗生产乙醇。
-[杰夫]有一个来自高盛的人
谁特别爱
把森林变成利润。
-每个人都有足够的咖啡吗？
可能想要更多。
-[Jeff]认识前首席执行官David Blood
高盛资产管理部。
血液先生相信应该赚多少钱
投资绿色能源？
-对订单中的商品进行自然对齐
资本价值40-50万亿美元。
-[Jeff] 40-50万亿美元。
谁来帮助高盛的人呢？
帮助他筹集那笔天文数字的钱吗？
-你们中有些人可能会认识的绅士
知道，比尔·麦基本。
-这完全取决于哪种
我们可以鼓舞的政治意愿。
如果我们不能很快完成这项工作，
那么我们就不会完成它。
-[杰夫]比尔·麦基本走了
产生数万亿美元的政治意愿
绿色投资美元。
-我们的下一位客人已致电
我们国家领先的环保主义者。
-从某种意义上讲，你是
环保运动的大普瓦。
-今晚我的客人正在全球范围内远征。
-[Jeff]进行全球远征是为了什么？
-致力于从化石燃料中撤资。
我们不能证明将钱投资到公司
基本上运行的是落后的。
-[杰夫]因此，当您从化石燃料中撤资时，
并投资绿色基金，您在投资什么？
我深入研究了证券
和交易委员会的文件以查找。
例如，在“绿色世纪基金”中，
由350.org和Bill McKibben推荐，
我发现不到百分之一的太阳能和风能
还有99％的东西，例如采矿
（增加戏剧性的音乐）
石油和天然气基础设施公司
（戏剧音乐）
包括沥青砂开发者
麦当劳是推动肉类消费的公司之一
遍布地球。
阿彻·丹尼尔斯·米德兰（Archer Daniels Midland），
世界上最大的生物燃料生产商之一，
可口可乐，最大的创造者
地球上的塑料污染
伐木和造纸公司，其中一家
吹牛生物质燃烧和银行。
（戏剧音乐）
很多银行。
包括最大的金融家贝莱德
地球上的森林砍伐
-他们从事的业务
实际上正在摧毁我们的生命维持系统。
（戏剧音乐）
-[Jeff]塞拉俱乐部，也是合作伙伴
有一个名为Aspiration的绿色基金。
志向还包括数十家获利的公司
来自地球的毁灭。
包括雪佛龙，埃克森美孚，切萨皮克能源。
-[播音员]为了最大限度地发挥生产潜力
的
页岩地层将被水力压裂。
-[杰夫]俄罗斯天然气巨头俄罗斯天然气工业股份公司。
-[播音员]俄罗斯天然气工业股份公司拥有全球最大的股份公司
探明天然气储量36万亿立方米。
-[杰夫]也许是最奇怪的转折，
塞拉俱乐部的绿色基金最大的股份位于万岁，
世界上最大的森林消费国
在绿色能源生物质工厂中被焚化。
（沉闷的钢琴音乐）
当然，一种投资选择是绿色基金，
由Bill McKibben的好友David Blood经营。
这个基金的主席是谁？
有人熟悉。
-利用资本主义，可以激励
让人们尽力而为。
-[Jeff] Al Gore和David Blood合作
成立一家名为Blood and Gore的公司。
不，这就是发电投资管理。
在这笔资金中，鲜血与戈尔被指定为
特殊投资类别，目标投资额为6,5亿美元
生物量和生物燃料。
有趣的是，他们合作了
在戈尔的电影上映之前。
（戏剧音乐）
那部电影是关于气候变化还是其他？
-一方面，我们有金条。
毫米，毫米，毫米。 （观众笑）
他们看起来不好吗？
我只想买一些金条。
在天平的另一端，整个星球。
（观众笑）
如果我们做对了，
那么我们会创造很多财富。
-[杰夫]当阿尔·戈尔（Al Gore）来的时候
在整个星球之间选择，并让他一些
其中有金条，他做了什么选择？
这是阿尔·戈尔（Al Gore）假装养家糊口
游说国会时谈论雨林
代表甘蔗乙醇行业。
-让我来谈一下巴西的努力
与扩展到
亚马逊河流域进一步毁林
从甘蔗中生产更多乙醇令人担忧。
显然，您对此并不在意。
-不，不，我只是忘记了。
（马达轰鸣）
（孩子尖叫和哭泣）
那里发生了什么，真的很麻烦。
（说外语）
在您的允许下，我将向您展示一个非常简单的示例
在25年的时间里。
（大声敲击）
-[播音员]甘蔗对文化的入侵
在该地区发生冲突
拥有土著人民的土地权。
这些是最后一次沟渠尝试的图像
由瓜拉尼-考奥瓦（Guarani-Kaiowá）抵抗驱逐。
-重要的是要注意剥削
巴西的甘蔗种植区中没有
不可避免地产生后果
在亚马逊造成破坏。
-甘蔗田在燃烧。
他们在收获前就被点燃了
消除植物的叶子和顶部
这使得切割效率更高。
（沉闷的音乐）
环保主义者指责看似
无尽的甘蔗田，空气和水污染
在史诗般的规模上。
随着森林砍伐，它带来的威胁
环境变得越来越清晰。
（戏剧音乐）
一旦土著家庭被驱逐，
土地所有者纵火焚烧房屋。
（戏剧音乐）
-[杰夫]有什么可怕的事吗
有资格成为绿色能源？
-非常感谢Mabus秘书和美国海军，
再次邀请我今天与您交谈。
海军协助发射的工作
这个新的燃料产业是无价的。
（咆哮飞机引擎）
-[播音员]美国海军有一个特别的讯息
今年。
现在该变成绿色了。
加入海军是美国海军所说的，
这是一支伟大的绿色军舰舰队，
由藻类等可再生资源的燃料提供动力，
草和动物脂肪。
-[杰夫]动物脂肪？
（th击）
-下次填满
在你附近的加油站
您可能会发现自己抽了一点鳄鱼皮
进入你的坦克。
是的，UL Lafayette研究人员
已经发展了鳄鱼皮脂肪
转化为生物燃料的可再生资源。
-[杰夫]一旦我们穿过动物，接下来该怎么办？
GE，为您带来核能和风力涡轮机，
准备好计划了。
-我相信液体燃料，化学药品，
最终将不得不被制造
来自可持续原材料。
我们相信，海藻是其中之一
最有吸引力的机会。
（雄伟的音乐）
-[杰夫]快点。
拍摄一年后，海藻林已死。
（沉闷的音乐）
你可能会问自己，男人怎么会消灭
大自然还剩下什么来充实自己？
好吧，这就是为什么他们是亿万富翁，而你却不是。
（笑）
接管环境运动
到现在资本主义已经完成。
环保主义者不再抗拒那些
有赢利动机，但与他们合作。
自然保护区现在是伐木保护区。
-我们将以生物学方式捕获最重要的片段
将会有另一个大块出售
木材投资集团。
有关科学家联盟已成为联盟
数以百万计的相关销售人员
不是为了科学，
但要创造电动汽车市场。
塞拉俱乐部销售电动汽车
和太阳能电池板直接从他们的网站。
-Sungevity最好的事情是
他们使您轻松。
您所要做的就是说“是”。
-[Jeff]纽约时报与埃克森美孚公司合作
给您带来有关生物燃料的好消息。
-[播音员]藻类衍生燃料
可以帮助我们满足不断增长的需求。
-[Jeff] Treehugger.com，声称
成为最大的环境新闻来源，
由佐治亚太平洋公司创立并资助，
伐木公司。
实际上，他们是邻居。
佐治亚太平洋归我们的朋友科赫兄弟所有，
谁可能是最大的接收者
美国的绿色能源生物质补贴。
（沉闷的音乐）
是的，环保主义的合并
资本主义已经完成。
但是也许它总是完整的。
-350.org如何获得资助？
-好吧，不是很好。
-（笑）你的资助人是谁？
-只要我们有钱就可以了，
它来自欧洲和美国的一些基金会
-[Karyn]哪一个？
-啊，让我们看看。
该，我试图考虑谁是最大的资助者。
瑞典有一个基金会，
我认为这就是拉斯穆森基金会
我认为是最大的资助者。
-所以你不会从皮尤或洛克菲勒那里得到钱
或那些大型基金会？
-[比尔]不，我们做到了。
洛克菲勒兄弟基金会给了我们一些钱
当我们刚开始的时候。
这也很有用。
-但是他们不再资助你了吗？
-我不知道，我没有这种-
-[Karyn]（笑）是吗？
-资助者坐在我面前。
-[Karyn]人们通常都知道这一点。
-洛克菲勒曾经是我们的一员，是我们的一员，
是这场斗争中的伟大盟友。
-[采访者]您刚刚将电视网络卖给了半岛电视台。
- 对。
-[采访者]政府基本上什么都不是
而是石油生产商
-天然气，主要是石油。
-您的看法，税前大约一亿美元
来自一个以化石燃料为基础的国家。
那不是有点虚伪吗？
-好吧，我受到批评，我只是不同意。
我为交易感到自豪。
-对于您的业务，您找不到
一个更可持续的选择？
-什么是不可持续的？
-因为它有化石燃料钱作为后盾。
-我明白了，我明白了，我明白了。
-[Jeff]所以，如果你有自己
环保运动和环保领袖
为什么不买圣日本身呢？
-[人]（人群尖叫）地球日快乐！
♪哦，哦，哦，哦，哦♪
♪你让我想说♪
♪啊，你让我想说♪
-现在我们面临的是最严重的问题
这是我一生中看到的。
现在是新一代崛起的时候了
在舞台上创造一个宜居的国家，
一个我们所有人都可以享受的宜居星球。
你是那一代人吗？
（人群尖叫和欢呼）
我要感谢建筑能源
为此提供了很多太阳能
我们用太阳能为整个赛事提供了动力。
（人群欢呼和尖叫）
-[杰夫]但是当我去后台看
到底发生了什么。
-杰克，这不是全部。
我可以告诉你。
对于一个烤面包机是1200瓦。
因此，就可以在那儿运行烤面包机。
-[Jeff]我找到了安装程序。
嗨
-[Jeff]他们正在举办音乐节吗？
在这些太阳能板上？
-音乐会由柴油发电系统运行。
他们没有要求我们激发音乐会的活力。
-[杰夫]哦，好的。
-我们还要
感谢我们不可思议的企业赞助商
致力于消除极端贫困的运动
从一开始就应对气候变化。
我要感谢丰田。
（大声咆哮的引擎）
花旗银行。
（叮当声和欢呼声）
我们要感谢卡特彼勒。
-我们站在破坏现场
达科他州访问管道。
好像有
至少有三台推土机实际上在推土。
（小组大喊大叫）
人们已经穿过篱笆，
推土机还在继续
（人们尖叫）
他们在土堆上前进。
（大声尖叫）
-[穿着橙色衬衫的男人]滚蛋！
滚蛋！
-没有这些合作伙伴，这是不可能的。
大家，给他们热烈的掌声。
（人群欢呼和鼓掌）
（缓慢的严肃音乐）
-[杰夫]现在我知道这一切似乎不堪重负。
这是一回事
我们通常不会尝试思考的问题。
（缓慢的严肃音乐）
但是不考虑
这是一个很好的机会让我们进入。
（缓慢的严肃音乐）
我坚信改变之路
来自意识。
（缓慢的严肃音乐）
仅凭这种意识就可以开始产生这种转变。
有一个解决办法。
我们人类必须接受无限增长
在有限的星球上是自杀。
我们必须接受我们人类的存在
已经远远超出了可持续性。
所有这些暗示着。
（缓慢的严肃音乐）
我们必须控制环境运动
和亿万富翁的未来
以及他们在地球上的永久战争。
（缓慢的严肃音乐）
他们不是我们的朋友。
更少必须是新
而不是气候变化，
我们必须终于接受
那不是二氧化碳分子
毁灭地球
（缓慢的严肃音乐）是我们。
（缓慢的严肃音乐）
这不是一回事，而是我们人类正在做的每一件事。
人为的启示。
如果我们能够控制自己，一切皆有可能。
（缓慢的严肃音乐）
如果我们不这样做。
（不祥的音乐）
（电锯嗡嗡声）
（崩溃的树木）
（悲伤的音乐）
（树木崩溃）
（缓慢的严肃音乐）
（刮树）
（猩猩鸣叫）
♪啊哦♪
（悲惨的管弦乐）
（音乐衰减）
（捕捉树枝）
（缓慢的严肃音乐）
（咆哮的烈火）
啊啊啊哦
♪哦，哦（强度增加）♪
♪啊哦♪
（猩猩鸣叫）
（女歌哀）
（猩猩尖叫）
- 耶耶耶。
（低语）
♪Ah-Ah-Ah♪
哦，哦，哦，♪
哦哦
【漂泊者乐园-字幕组】
（沉闷的音乐）